No lo sabía.
Sólo tenía miedo.
si te oyera sufrir,
Me rompería.
Lo lamento.
Señora,
Nunca fuiste blando conmigo.
Encontraré a los mejores médicos.
Eres la hija del Beta,
¡Un lobo Beta!
Te sanarás.
¡Tienes que!
Es demasiado tarde.
algunas cosas se rompen
y quedarte roto.
Mi pierna nunca volverá.
No.
Si esto continúa,
empezarán a sentir lástima
ese lisiado otra vez.
¡Es todo culpa mía!
Si no hubieras estado
celebrando mi cumpleaños,
no lo habrías hecho
perdí la llamada.
Serafina era culpable,
¡Pero ella no se merecía esto!
¡Es mi culpa!
¡Toma mi pierna en su lugar!
¡No! ¡No!
¡Suficiente!
Incluso si fuéramos descuidados,
Tú te provocaste esto.
Te dimos vida,
y te crié.
Deja que el pasado muera.
Mientes tan bien
en realidad podrías empezar
creyendo en vosotros mismos.
Durante veinte años,
Sólo una persona me crió.
Te lo preguntaré por última vez.
¿Dónde está mi madre adoptiva?
Bien.
Si no me lo dices,
La encontraré yo mismo.
¡Descúbrelo todo!
quiero saber exactamente
¿Qué le pasó a mi hermana?
en ese campo de trabajo!